---
title: Первый телефон, которым я владел ...
date: 2019-05-29 00:00:00 Z
comments: true
layout: post
---

Я помню, Wiko Rainbow Lite была моей первой сенсорной панелью, которую я купил в 7-м классе.

! [Wiko](/ img / wiko.jpg "Wiko Rainbow Lite Phone")

 Wiko - это французский бренд телефонов, появившийся в нашей стране в 2015 году, известный своей низкой ценой и сохраняющий хорошую конфигурацию. Он принадлежит к самой дешевой и дешевой линейке продуктов среди мобильных телефонов на стенде Mobile World по цене 1 999 000 донгов. Конечно, теперь за эту цену вы можете купить десятки китайских телефонов с кроличьими ушами, водяными экранами, ... мощными конфигурациями, хорошими камерами и так далее.

В то время я ненавидел iPhone в целом и iOS в частности, потому что я все еще был поклонником Android и находился под влиянием устройств Android, которые использовали мои родители. Моя мама до сих пор использовала Samsung Galaxy Note 3, а мой отец в то время использовал Sony Xperia J. Конечно, оба работали под управлением Android, и я мог испытать и поцарапать его. В то время навигационная панель Android мне нравилась больше, чем iPhone, потому что ее навигационная панель была очень удобной: до 3 кнопок для навигации, таких как «Назад», «Главный экран», «Меню», в отличие от iPhone с одной кнопкой. довольно неудобно ?? Вот почему я решил купить новый Wiko, а не старый iPhone на эти деньги. Однако только позже, когда у меня был iPhone, я увидел, что кнопки, вероятно, более чем достаточно для меня, пролистывание вправо для возврата иногда быстрее, чем нажатие кнопки назад на Android. Но давайте сравним Android и IOS с другой статьей позже.

Вернуться к телефону Wiko. В то время я был, вероятно, молодым человеком, у которого был ранний доступ к телефону, потому что, когда я купил его в Mobile World, сотрудник похвалил меня за возможность пользоваться телефоном рано (Хе-хе-хе, также потому, что я был полон решимости). пожалуйста, попросите купить его до конца, игнорируя предупреждения папы). В соответствии со спецификациями в сети, этот телефон имеет 1 ГБ оперативной памяти, используя чип MediaTek MT6582, 10-мегапиксельную камеру. После 5-мегапиксельной фронтальной, 16 ГБ встроенной памяти, можно расширить карту памяти SD до 64 ГБ, 5-дюймовую панель IPS , Однако первое впечатление, когда я держал этот продукт в руках, когда сотрудники открывали его, было то, что он выглядел больше, чем я думал, потому что цена была довольно дешевой.

Недостатком этого является макс. Прошло 3 года с тех пор, как я купил устройство, и оно все еще работает, и я отдал его своему однокласснику.
##### И вот мой честный опыт об этом продукте:
* Глупая конфигурация, серфинг в фейсбуке тоже тормозит
* Аккумуляторная батарея в значительной степени из-за 3 лет использования. Я предполагаю, что это может использовать только 1,5 часа, если серфинг в Интернете нормально
* Экран изогнутый из-за низкого пикселя, плюс сенсорный сенсор, нет необходимости спорить о его отдаче и путанице
* Камера тусклая в условиях низкой освещенности. Однако апельсины перед широкими углами прекрасны. Я думаю, что из-за его широкого угла, свет красивее, чем задняя камера
* Сообщество, используемое дома и за рубежом, привело к уменьшению документации по самостоятельной установке Android ROM
* Аксессуары, такие как крышка корпуса, прочность для этой машины крайне редки. Экран хрупкий и поцарапанный
* Плохая отделка, машинка сделана из пластика, задняя крышка съемная, так что теперь пилинга довольно много
* Сенсорная навигационная клавиша сломана, поэтому мне нужно выполнить рутирование устройства, чтобы включить виртуальную навигационную клавишу на экране.

И это все, что я чувствую по поводу этого продукта. Как ты себя чувствуешь? Не забудьте оставить несколько слов в комментариях в конце статьи. Спасибо, ребята!

