---
title: На самом деле, вьетнамские мужчины очень обездолены
comments: true
layout: post
---
В наши дни, нет, на самом деле из-за большого количества прогулок, есть 1001 статья, в которой сравниваются западные и вьетнамские мальчики. Большую часть контента критикуют вьетнамские мужчины, которые не такие деликатные, нежные и ответственные, как западные мужчины. Хотя я и был женат на западном мужчине, я не мог не смеяться над этими статьями. То, что вы видите, на самом деле просто поверхность. Давным-давно я осознал одну вещь: вьетнамские мужчины находятся в крайне неблагоприятном положении по сравнению с западными мужчинами.

Почти десять лет назад, когда я впервые уехал из дома, чтобы учиться за границей, я поступил с вьетнамским мальчиком. В течение первого месяца одиночества он знает только, как купить готовые куриные ножки, приготовить рис и варить овощи, поэтому он пропускает это. Результатом является запор. Преступление 😞 (если вы читаете это, пожалуйста, дайте мне знать, потому что я привел вас сюда, как 😅).

У вьетнамцев существует только понятие «член семьи женского пола», но не «член домохозяйства мужского пола». Родители мальчика не научили его основным навыкам выживания, таким как приготовление пищи, уборка и самопомощь. Тогда, когда они должны быть независимыми, они становятся более смущенными, взволнованными и смущенными, чем любая другая девушка. Кроме того, потому что дома укрывается их матерью, им всегда нужна женщина, чтобы покрывать их таким же образом. Так что брак во Вьетнаме почти неизбежен. Мужчины иногда женятся, потому что не могут позаботиться о себе. Не удивляйтесь, почему западные мужчины любят более страстно. Просто потому, что они могут жить хорошо в одиночестве, могут позаботиться о себе, поэтому решили любить кого-то, получить кого-то просто от любви, а не от необходимости «форсировать это»!

Мало того, что давление на плечи вьетнамского мужчины гораздо тяжелее, чем западные. Как бы ни хотелось родить сына, давление на плечи мальчика было таким сильным. Сколько вьетнамских мужчин выросло и выбрало ту жизнь, которая им нравится, вместо того, чтобы брать на себя ответственность за «истинную цель семьи». Тогда это делает мужчин беспорядочными. Почему это? Потому что родители всегда учили, что «учись хорошо, если у тебя будет больше денег, ты будешь полон девушек». С тех пор, как они были маленькими мальчиками, их учили, что женщины - это подарок к успеху, поэтому не против взрослеть, мужчины рассматривают женщин только как товар, даже вещь. секс игрушки

Личность и культура формируются образованием. Нет ребенка, которому суждено стать хорошим или плохим человеком. Бао вьетнамские мужчины плохо. Кто тот, кто учит вьетнамских мужчин? Это вьетнамская женщина. Женщины всегда жалуются на ленивых мужей, девушек, безответственных. Но сколько матерей знают, как научить своих сыновей уважать женщин? Сколько матерей учат сына готовить, выполнять работу по дому и менять подгузники для детей? Сколько матерей жестоко относятся к своим сыновьям, когда они изменяют своим партнерам ??? Мы требовали побаловать себя, но если сын помоет свою жену миску, то она будет бороться; требовательный послушный муж, но его сын беспорядочный, он сказал своей невестке: «бери, все так»; требуя, чтобы ее муж был ответственным, но, видя, как ее сын дает деньги своим зятям, он перемалывает свою невестку, чтобы копать ...

Этим утром одна подруга сказала мне в моей группе, что ее подруга родила парня, который продолжал тереть: «Я забочусь о нем, как это, но позже он идет, чтобы заботиться о другом ребенке», в то время как я всегда спрашиваю об этом. муж должен любить себя больше, чем его мать. Это неловко

Мы, вьетнамские женщины, страдаем от этой болезни: всегда чувствуем себя ущемленными, всегда приносим себя в жертву и всегда чувствуем себя несчастными. Но они не думают, что вьетнамские мужчины находятся в невыгодном положении. Женщин учат слишком многим навыкам, чтобы быть совершенными и привлекательными; Вьетнамских мужчин учат, как нельзя привлекать женщин, кроме как зарабатывать деньги. Самое несчастное в мире - это желание, не зная как.

Итак, если вы хотите жить в романтической обстановке со сладкими мужчинами, то завтра научите сына готовить ...

Автор: Ким Оанх,
Вся информация только для справки.