---
title: Как самостоятельно заниматься дома и несколько полезных сайтов для самостоятельной работы
comments: true
layout: post
---
Сейчас, когда бушует эпидемия короны, каждый студент может оставаться дома, самостоятельная работа - очень важная роль. Но представьте, что если вы учитесь дома в темном, душном помещении, ваш стол находится рядом с телевизором, в окружении грязных вещей, то вам интересно учиться дома. дома или нет?


## Планирование обучения необходимо

Прежде чем что-либо делать, планируйте. Без плана вы не можете контролировать время, особенно когда происходит что-то неожиданное. Хороший учебный план похож на спасательный круг. Каждый человек, в зависимости от своих потребностей, составит отдельный учебный план, который может меняться по мере необходимости, но важно следовать этому плану.

! [Image](https://media.kenhtuyensinh.vn/images/2017/thon1.jpg)

## Учебный план помогает с управлением временем

У каждого есть 168 часов в неделю, но некоторые люди используют этот временной фонд более эффективно, чем другие. У студентов есть много дел, пожалуйста, перечислите все задания на каждый день (сон, одевание, путешествия, еда, зарабатывание денег, выход на улицу, участие в союзе, общение, спорт). ...). Затем, если вы найдете менее 30 часов в неделю для самостоятельных занятий, рассмотрите, почему вы тратите свое время впустую.

! [Image](https://media.kenhtuyensinh.vn/images/2017/thon.png)

## Где учиться

Вы можете учиться где угодно, хотя есть и места, способствующие обучению. Библиотека, читальный зал, отдельная комната - лучшие. Важно то, что место не отвлекает ваше внимание. Так что сделайте выбор правильного места для учебы как часть вашей учебной рутины.

## Когда учиться

В общем, мы должны учиться только тогда, когда нам удобно, ясно, в нужное время запланировано учиться. Правило состоит в том, чтобы не учиться в течение 30 минут после еды, а перед сном не учиться есть в последнюю минуту перед уроком.

! [Image](https://media.kenhtuyensinh.vn/images/2017/thon2.jpg)

## Изменить план обучения

Не бойтесь пересмотреть план. План на самом деле именно так, как вы планируете тратить свое время, поэтому, если план не работает, вы можете это исправить. Помните, что планирование - это способ научить вас лучше учиться и упростить его.

Вы должны осознавать тот простой факт, что следовать запланированному плану обучения очень трудно, а нарушить план - проще всего сделать в этом мире.

---
# Несколько полезных сайтов для самостоятельных занятий дома
## 1. YouTube
YouTube - это сайт для обмена видео, где пользователи могут загружать или загружать на компьютер или телефон и обмениваться видеоклипами. Это очень известный сайт, и нет необходимости спорить об их полезности.

Нужно ли изучать урок из учебника? Просто найдите урок на YouTube и посмотрите видео лекции для этого урока.

** Ссылка: https://youtube.com/**
## 2. Кунжут
Новый веб-сайт во Вьетнаме, который позволяет вам практиковаться в онлайн-тестах с несколькими вариантами ответов, теоретических обзорах, практических тестах, семестровых тестах, бесплатных онлайн-экзаменах для всех классов с полными ответами и ответами. подробности.

Тем более, есть режим соревнования для групп и комнат. Кроме того, вы можете практиковать упражнения с несколькими вариантами ответов по всем предметам с 1 по 12 классы бесплатно. Если вы хотите разблокировать все функции этого сайта, не стесняйтесь тратить 200 000. После того, как вы его разблокируете, он покажет подробное объяснение неправильно выбранных предложений.

** Ссылка: https://vungoi.vn/**